Здравствуйте! В эфире «Контроль теней».
Сегодня в рамках рубрики «За кулиси».
Что, Тим?
А, ты молчал? Нормально.
Невка зовут.
Я тоже что-то слышал.
Вот это вы слышали?
Да, да.
Что это происходит?
Все, они пришли. Я же сказала, мама, сидите.
Мама, сидите.
Она Тимин волос похожа, да?
Издалека.
Здравствуйте! В эфире «Контроль теней».
Сегодня в рамках рубрики «За кулиси магических тайн»
мы пообщаемся с мастером любовной магии,
торологом Ирэн.
Ирэн, здравствуйте!
Добрый вечер!
Спасибо большое, что пришли к нам гости на интервью.
И очень интересно было бы узнать,
как вообще начинался ваш путь в магию.
Вначале большое спасибо за приглашение.
Была рада получить его.
Путь магии мой очень интересен,
потому что как такового задачи не было —
стать волшебницей или ведьмой.
Но познакомилась я с ней в далёком-далёком 2000 году,
когда увлеклась передачкой «Битва экстрасенсов».
Вначале это было просто увлекательное путешествие,
тебе было интересно.
Потом, когда я переехала уже в Питер,
Лёша Пахабов, мой кумир на то время,
он как раз проводил семинары здесь, в Питере.
Я решила попасть к нему на этот семинар.
Ну и как-то так вначале это было начало волны,
когда меня это всё захватило.
Мы с ним сделали личный разбор, мы пообщались.
Выяснилось, что мы земляки.
И потом отет-отет мы поговорили,
и он спросил, что тебя останавливает
в том, чтобы развиваться в этом направлении?
Я сначала не поняла такой вопрос.
Что меня останавливает?
В общем-то, ничего не останавливало.
Он говорит, но подумай над этим.
Подписал мне книгу и ушёл.
Ну и всё. Я долго размышляла, думаю, что он имел в виду.
И как-то уже забыла про эту тему.
А потом однажды я попала к психологу, терологу.
Мы пришли с супругом на разбор разных семейных вопросов,
и тоже был задан вопрос в эту сторону.
Она уже со мной просто поговорила как с сестрой,
либо как с матерью, будем так говорить.
И выяснилось, что мы вместе обучались в Аркануме в школе.
Она тоже была знакома с Лёшей Пахабовым.
Ну это так, предыстория.
И потом вот с этого всё и началось.
В общем, мой поход к психологу завершился тем,
что она сказала, тебе нужно торо углубляться,
потому что это у тебя и в дате рождения есть.
И, в общем, не пропусти эти таланты,
используй их на благо людей.
Ирина, а что такое магия, по-вашему?
Магия, я скажу так от себя,
магия — это умение ощущать, творить, создавать что-то,
возможно, даже своими руками,
либо с помощью кого-то.
И если говорить о терминологии,
то слово «маг», оно даже переводится так,
что я могу, я создаю, я умею
сам своё пространство создавать,
можно так сказать, если коротко.
А торо — это магия?
Торо, скажу так,
что это не напрямую магический инструмент,
которого все боятся, возможно,
или считают, чтобы работать с торо,
надо определённые ритуалы проводить
или инициации.
Торо — это инструмент,
который до нас дошёл от времён Пифагора.
То есть люди раньше умели
этим инструментом пользоваться,
и это именно, как сказать,
либо навигатор, либо путеводитель для нас,
для жизни.
Как нам написать СМС-ки Вселенной?
Как нам передать эти знаки?
С помощью торо как раз очень хорошо получается.
Как это работает?
Как торо работает?
Оно работает с нашим подсознанием.
И именно те картинки,
которые изображены на этом торо,
допустим,
их очень много сейчас,
разных колод,
но, например, я работаю с Монаро.
У вас несколько колод или одна?
Да, это основная райтера,
я по ней обучаю,
потому что она является классикой,
она является стартом для работы с торо,
с любым,
потому что, ну как будем говорить,
это букварь,
по которому можно обучиться.
А основная моя колода — это, конечно, Монаро.
Монаро, которая работает с теневой стороной
нашего подсознания
и умеет раскрывать эту тень
и выпускать наших демонов наружу.
Почему мне это нравится больше?
Потому что там реально,
там энергия.
В нашей тени есть силы,
есть жизнь.
И мы боимся иногда признаться в себе,
что наши демоны самые вкусные,
они могут нам помогать.
Может быть, я сейчас так говорю,
демоны, там теневая сторона,
не так сильно понятно,
но у любого человека есть светлая сторона,
есть тёмная сторона.
И мы зачастую о своей тёмной стороне
никогда не говорим.
Мы скрываем её,
мы надеваем маски,
мы пытаемся казаться такими,
которые требует от нас общество.
Так вот, с помощью такой колоды,
когда я работаю с клиентами,
в основном с женщинами,
у меня бывают, конечно, мужчины на приёмы,
но я их быстро вывожу на правильной пути,
и они больше не приходят.
А с женщинами я люблю работать,
потому что всё-таки у женщин
есть особая энергия,
если её раскопать.
Она может стать и мотиватором
для своего мужчины,
она может стать женщиной,
которая будет созидать этот мир.
А сейчас наше пространство
выходит в такое измерение,
когда всё будет через Любовь
и через созидание.
Мы переходим в четвёртое измерение,
и поэтому сейчас информации
у людей появляется больше.
Почему даже такой вопрос?
Магов стало больше,
волшебников стало больше,
и реально каждый второй говорит,
что он экстрасенс,
что он практик.
Почему такое происходит?
Потому что у Вселенной открылся портал.
Она даёт возможность всем
использовать любые инструменты
для того, чтобы улучшать качество жизни.
И опять же, будет успешен только тот,
кто придёт к ощущению,
что ты являешься создателем и магом
сам в своей жизни.
А то, как ты мыслишь,
а то, как ты действуешь,
и последствия,
что будет у тебя в будущем,
как будет завтрашний день,
именно то, что ты создаёшь сегодня.
Почему я люблю работать с женщинами?
Ну, как, наверное, вначале вы уже сказали,
что мой профиль — это любовная магия.
Она не всегда была такой.
Вначале я, наверное, год-полтора
работала прямо в чёрной практике.
И это тоже работает,
потому что поток клиентов,
которые ко мне приходили,
я в течение дня принимала их очень много.
У меня были записи, записи, записи.
И причём результаты были у людей.
Когда у тебя результат появился,
ты расскажешь другому соседу, родственнику.
И всё время вот этот постоянный поток клиентов
именно на чистках, на снятии порчи,
работа с кладбищем,
в определённый момент она меня вообще вымотала.
Я поняла, что да, я могу помогать людям,
создавать им ритуалы.
И они прямо на это ведутся,
что привести их в такое экстазное состояние
и достучаться до их подсознания,
сказать, что, возможно, проблема не в бабе Дусе,
которая живёт по соседству,
которая навела на тебя эту порчу,
а ты сделал саму порчу.
И такая затратная для меня была работа
в течение, наверное, год-полтора — это точно.
Потом оно пошло на спад,
потом я начала прямо отказывать,
я не хотела принимать людей.
Но люди стали, знаете как,
скидывать ответственность,
работать самим.
То есть они вот как бы…
Ну есть ИРН,
мы сейчас придём,
там отправим родственников,
она помогичит,
она всё снимет,
у нас всё будет ок.
И, в общем-то,
и постоянный поток в этом был,
что люди сами уже ничего не хотели делать.
И я начала чувствовать,
что как будто они с меня тянут, тянут.
Я и красоту в какой-то период стала чувствовать,
что теряю.
По здоровью у меня начались проблемы.
Не оттого, что я плохой практик. Нет.
Но когда идёт объём народа,
ты начинаешь чувствовать вот это истощение.
И любой практик в чёрной магии,
он не всегда хорошо заканчивает,
будем так говорить.
Потому что у чёрных магов
есть очень хороший выход на большие деньги.
Бесы прям вот, ну будем так говорить,
на магическом языке, да,
они дают благополучие очень быстро.
Потому что ты начинаешь их подкармливать,
начинаешь им делать откуп,
они кайфуют, они тебе помогают,
они вписываются в твою жизнь.
И у человека выравнивается всё.
Покупает машины,
квартиры.
Ну как бы это я видела среди своих коллег.
Но потом неизвестно.
Можно закончить очень поздно.
Почему так происходит?
Почему такой откат или возврат происходит?
Вообще низкие сущности,
ну низкого плана,
они жадные,
они голодные всегда.
То есть у них вот только приручить их,
стоит один раз, да,
они начинают потом требовать
постоянную кормёжку.
И они питаются нашей энергией
и энергией людей, практиков.
Поэтому в определённый момент,
когда ты перестал им давать
и накрывать им стол,
ну они тебя съедают.
Ну как у вас происходило,
когда вы от чёрной магии отказались
и перестали этим заниматься?
Как у вас вот происходили
эти взаимоотношения с этими сущностями,
с которыми взаимодействовали?
Ну так будем коротко говорить.
Пришлось договариваться.
Потому что реально,
я от них не отказалась,
но я их использую в крайних случаях,
когда нужно прямо вот человеку поработать
с каким-то серьёзными проблемами.
Да, я также продолжаю ходить на кладбище,
если вдруг нужно что-то попросить
умерших или там духов в кладбище,
чтобы они помогли, вписались.
Определёнными вещами
как бы я откупилась от них
и взяла паузу.
Почему я перешла на другой метод работы?
Я сейчас этот этап как раз расскажу.
Когда я стала чувствовать
своё внутреннее истощение.
Ну, во-первых, у меня семья.
Любой практик, который работает с чёрной темой,
ему в априори придётся чем-то жертвовать
либо семьёй, бесплодиям, здоровьем, детьми.
Но это у каждого практика есть.
Либо остаться в одиночестве,
потому что они чаще всего одиноки.
Там духи тоже ревнуют партнёру.
Там тоже такая есть тема,
что если ты уделяешь партнёру своему больше времени,
а про духов забываешь,
там начинается борьба на ментальном уровне.
И вот в определённый момент
я стала чувствовать,
что мне хочется с людьми
проводить другую работу.
Приходят клиенты.
Сейчас она даже выдаёт больше КПД,
потому что и я в энергозатратном хорошем состоянии,
что мне не приходится восстанавливать себя очень долго.
И у человека быстрее процессы идут.
То есть, чтобы вы понимали,
когда работаешь с чёрной магией,
у человека может процесс затянут на 3-4 месяца.
И, допустим, прописываешь ему ритуал,
и он приходит в течение определённого времени,
чтобы снять какие-то программы.
То сейчас я работаю другим способом.
Я больше на причину-следственную связь.
Мы выискиваем причину,
что является пусковым механизмом твоей болезни
либо вообще твоей проблемы.
И бывает так, что хватает 2-3 сеанса,
чтобы человек…
О, точно!
То есть я создал.
Я сам привёл себя к тому,
что у меня теперь всё через…
Возьмём, например, такой момент.
Раньше я снимала,
допустим, занималась исцелением болезней
с помощью отливок воском,
опять же магические ритуалы на кладбище,
скидывание болезни.
Вы наверняка знаете,
что есть такие способы, не понаслышке.
А сейчас с помощью каких-то внутренних расстановок,
с помощью подсознания
мы вытаскиваем причину болезни,
и человек приходит к определённому осознанию,
что ему надо менять мышление,
надо вообще менять отношение к миру.
И вот это является пусковым толчком,
когда ты становишься магом,
с собственными руками восстанавливаешь себе здоровье.
Вот такое исцеление происходит.
Ну, приведу такой пример.
Допустим, болезни печени —
это не проявление доброты.
Что является пусковым механизмом твоей болезни?
В определённый момент ты очень много злился.
Ты очень много злился.
Тебя бесили коллеги,
тебе бесила семья, жена, дети.
Ты постоянно в этом гневе жил,
ты транслировал эту злость,
и печень в определённый момент не вывозит твою злость.
Она же является фильтром злости, печень.
Вот, пожалуйста, начинаем выяснять,
почему он так относится, для чего, в чём выгода,
а может быть, как-то начать по-другому.
И показываешь со стороны немножко.
Отводишь человека и начинаешь,
допустим, с помощью карт
показывать ему, как ты выглядишь со стороны.
Посмотри, нравится тебе или нет.
Потому что если говорить о картах,
вернёмся к тому вопросу,
они содержат как раз символику
и определённые знаки,
которые работают с нашим подсознанием.
То есть с помощью картинок легче достучаться.
И обращаешь внимание, что тебе здесь не нравится,
как бы могло бы быть,
если бы ты пересмотрел своё отношение к миру.
Человек начинает понимать,
что он является создателем своей болезни.
И, можно сказать, самопорчей занимался.
Ирина, а вот вы представляете себе,
а вот как это на внутреннем уровне происходит?
Почему именно непроявление доброты
или проявление злости и агрессии
отражается на печени?
То есть как это на физике работает?
Почему именно так?
Это же начинается всё с мыслей.
Состояние мысли о том,
как ты проснулся с утра,
с каким настроением,
о том, как ты вообще умеешь ли ты благодарить мир.
Может быть, у тебя злость рождена,
каждый день ты злишься,
потому что ты перестал замечать хорошее,
перестал видеть в людях хорошие качества.
И это всё от состояния сознания
и умения мыслить более в позитивное
и более в доброе.
Например, такой же момент — рак.
Рак — это болезнь плохого настроения.
Ну вот казалось бы.
Ну да. Или обиды.
На кого? На мужчин.
Я стала понимать,
что пришла даже к такому осознанию,
когда мне Вселенная определённые вещи открыла,
что надо с людьми общаться,
помочь им осознать эту причину следственной связи,
что является, в первую очередь, проблемой в твоей жизни,
что ты создал такого.
В смысле я пришла снять порчу.
Помогите мне, потому что я чувствую,
что мне плохо,
мне надо, чтобы вы сняли порчу.
Раньше я бралась за это.
Ну как бы окей.
Ну как бы выгодно.
Это недёшево.
Потому что брать очень мало за такую сильную работу —
это не ценить своё,
и здоровье свою энергию.
Поэтому хорошо, соглашайтесь,
будет стоить столько-то,
потому что мне надо восстановиться,
мне надо вдруг в случае чего на лекарства потратить,
если где-то мы не договорились правильно с духами.
И такое бывает,
потому что у любого практика тоже есть,
как бы сказать, не ошибки,
а как, наверное, у врача.
Может быть, где-то недоглядели,
либо пропустили,
оставили там нитку.
Ну это я так образно.
Поэтому начинаешь работать с человеком
именно с помощью сознания,
с помощью ощущений,
с помощью чувств,
и у него быстрее приходит чувство,
что он сам может себе помочь.
И потом я начала видеть результаты.
Люди мне пишут,
люди дают отклик обратный о том,
что всё проходит.
Даже бесплодие стало лечить быстрее.
Хотя инструменты, которые у меня есть,
я их не исключаю из своей жизни.
Я им благодарна.
Я благодарна своему наставнику.
Она мне многому научила.
Наверное, это путешествие мне было полезным,
потому что хотя бы я знаю теперь,
как работает закон этого мира.
А если ты не знаешь законы,
как ты можешь вещать об этом?
Я там был, я там знаю.
И если в случае чего,
я умею с ними договариваться,
и они меня уважают,
и я их тоже придём и договорюсь.
Ну вот можно ещё несколько вопросов?
Вот по этой тёмной практике,
до того, как карты перейдём,
интересно,
вот эти сущности,
низкочастотные или низкого мира,
как Вы говорите,
вот эти сущности — это кто?
Как Вы их видите или ощущаете?
Как Вы с ними взаимодействовали?
Сущности делятся на разные кланы,
будем так говорить, да,
либо на разные статусные сущности.
Сущности, которые уже имеют вес
и управляют не только желаниями,
но они могут давать блага.
А есть низкие сущности,
которые чисто ради еды,
ну это как у людей бывает,
либо только чтобы выжить,
либо питаться на земле.
То есть у них тоже есть определённый,
допустим, уровень,
где им доступно в ментальном мире,
где им нужно заработать.
Либо они попадают уже,
могут это быть неупокойные души,
либо чёрные маги,
будем так говорить, тоже.
Иногда бывает такое,
что они тут остаются.
То есть неправильно отработал в своей жизни,
а теперь будешь питаться только энергией людской
через какие-то ритуалы.
Поэтому что сказать о сущностях,
как я их вижу или как их чувствую?
На самом деле,
это прямо на уровне энергии ощущается.
Вот Вы когда-нибудь ходили,
думаю, не когда-нибудь,
а были наверняка на кладбище,
и, может быть, не специально,
а повынуждены, да, ситуации.
Например, на кладбище другая энергетика.
Вот как только туда за порог заходишь,
там бывают ощущения даже другие.
Вот на кладбище можно их видеть,
их и чувствовать,
и даже не надо быть практиком,
потому что они периодически прогуливаются в виде собак,
либо в виде бомжей,
либо в виде птиц.
То есть, ну, вот как-то так.
Они принимают облик это?
Да, если им нужно договориться.
Например, собака,
она конкретно на кладбище знак того,
что либо ты сделал всё правильно,
либо ты нет.
То есть, если ты работаешь на кладбище
и вдруг увидел собаку,
которая недовольна, кричит на тебя,
гавкает, я имею в виду, да, да,
то я так уже на своём говорю, кричит на меня,
это для тебя, например, сигнал,
что нужно уйти.
То есть, там хозяин кладбища,
сейчас не время работать, да,
либо ты не вовремя пришёл,
либо, может быть, был не готов.
Допустим, по собаке можно определить,
и по птицам,
но они приобретают именно такой облик.
А вообще сущности чувствовать,
ну, нежелательно, конечно,
потому что не всегда психика может вывести.
А вот Вы сказали,
что есть сущности,
которые управляют желаниями,
а это уже более высокие сущности,
они управляют нашими желаниями?
Конечно.
Я и говорю, что они могут даже давать блага.
То есть любая сущность высокого ранга,
она целенаправленно поставлена для помощи людям.
То есть не всегда все сущности плохие.
Кажется, вот как там с ними взаимодействовать?
Они могут давать и помощь,
они могут вознаграждать тебя
за какие-то действия и за правильную работу,
и помогать.
Ну это такая у них роль, знаете,
как директора какого-то,
да, непочинённого секретаря.
Там разные уровни,
разные у них есть обязанности.
За всеми нашими желаниями стоят сущности?
Они проявляются в наших желаниях.
Сущности непосредственно проявляются в наших желаниях.
Если говорить о желании
любить друг друга и заниматься сексом,
это тоже питание для сущности.
То желание, которое в вас возникает,
что-то сделать, от чего-то кайфануть,
это и есть проявление сущности в вашей жизни.
Но смотрите, если мы говорим на тему секса,
допустим, я уже работаю с этой колодой
около двух лет,
а там как раз конкретно показываются
все наши такие теневые стороны
и наши желания,
с помощью которых можно сущностей кормить.
Как они проявляются?
Хочу я, ну не знаю,
что-то взять чужое,
ну украсть, например.
Это же желание,
и ты думаешь, после него получу ли я кайф,
а может прокатит,
а может и получу,
а может быть и не получу.
То есть два варианта.
Но провокация использовать это действие
ради кайфа какого-то, экстрима,
это и есть их пища.
Вот это эмоциональная составляющая человеческая, да?
Блюдо можно ведь приготовить по-разному.
Бывает, ты рыбку сделаешь с пряностями,
она тебе достаёт удовольствие,
а бывает, ты её просто превратишь уже вне блюда.
И вот от того,
как человек использует своё желание,
является для сущности и хорошей пищей,
или плохой.
Потому что у них у всех задача стоит,
чтобы мы в жизни кайфовали,
в первую очередь.
Когда у них происходит голод,
люди не дают им кайф в желании удовлетворения,
они спускаются на нижний уровень.
Определённые там сущности,
которых скидывают, допустим,
с плана,
и они уже питаются другими.
Я хотел вот услышать,
то есть, видимо, люди не дают эмоций,
я правильно понимаю,
каких-то таких ярких?
Конечно.
Либо ярких,
либо дают им наоборот.
Состояние самоубийства,
допустим, почему происходит, да?
Желание кого-то изнасиловать —
это тоже питание сущности,
только других,
которые уже на низких вибрациях
питаются негативными эмоциями.
То есть тоже навязанные желания.
Конечно, конечно.
И тут уже идёт состояние о том,
что ты поймаешь это желание исполнить или нет.
Ирина, вот хотелось бы вернуться к вашей практике,
к нынешней практике с картами Таро.
У меня есть несколько вопросов,
и один такой из практичных вопросов.
С чем вообще,
с какими конкретными запросами приходят люди в основном?
Сейчас я специализируюсь на отношениях в большую часть.
Как я уже сказала,
помочь человеку поменять его рельсы
и поставить его совсем на другой путь —
вот это моя задача.
Опять же через любовь, через созидание.
Научить человека самостоятельно
создавать эту любовь в пространстве
без всяких магических способов.
Да, я перешла на эту тему,
на любовную магию.
Не то чтобы я работаю там
на направлении секса, да,
или брачное агентство у меня какое-то,
я там создаю пары.
Нет.
Она так и называется — любовная магия.
Мы создаём любовь в пространстве.
То есть научить человека эту любовь создавать.
Работа АСТОРО,
именно с Монара,
почему она является сейчас
моей главной колодой,
во-первых, она содержит
очень интересные картинки,
которые будоражат
и помогают человеку
увидеть, возможно, себя со стороны,
но и с помощью, допустим, теневой стороны
показать ему, где ты был неправ
и что нужно сделать.
Если брать, например, вопрос,
однажды ко мне пришёл мужчина
на расклад ТОРО,
у него была проблема с бизнесом,
вопрос не мог решить.
И мы делали расклад с помощью этой колоды.
Он удивился, говорит,
«У вас, Ирина, такая странная колода».
Ну, конечно, там жопочки,
там тетечки всякие, да,
но такая сексуальная колода.
И на вопрос о бизнесе
выпала вот такая карта, допустим, да,
и я ему задаю вопрос,
«Как вы чувствуете, что вам нужно сделать,
чтобы ваш бизнес пошёл в гору?»
И мы разговаривали целый час.
Он сам накидывал вариант.
И в конце мы пришли к выводу,
что вот он и есть путь решения.
А посмотрели с помощью,
допустим, монары.
То есть научился сам воспринимать,
сам создавать,
видеть, где ему нужно вырулить,
где ему нужно надавить,
где ему нужно «ре» показать.
Вот это и есть любовная магия.
Без всяких ножей,
барабанов, бубнов.
Это, конечно, работает, я ещё раз повторюсь.
Кому-то это шоу нужно.
Кто-то прям нуждается.
И иногда у меня
по старой, так сказать, памяти,
когда я сейчас переехала в совсем другой кабинет,
и даже его сделала
без всякой атрибутики,
потому что раньше у меня прям там,
ну, прям кабинет был,
всегда приходили как в музей.
Ну потому что я настолько в душу вложила,
травы собираю, значит,
там бутылочки, баночки.
И всё, давайте уже начнём.
А не подождите, Ирина, и там начинают.
Потому что я по профессии
плюсом ещё, будем так говорить, в прошлой жизни
флорист,
7 лет стажу, и я умею всякие штуки делать,
вот именно,
декор такой красивый.
Я с травами работала тоже на этом фоне,
собирать их умею,
чтобы человеку сделать какой-то
эликсир молодости.
Сейчас я уже от этого отошла,
и больше,
наверное,
в такой психологический приём он выглядит.
А старые мои клиенты,
которые приходят и говорят,
«Ну как-то всё по-современному, что ли?
Где эти бабкины банки?»
А раньше мне это нравилось.
И не скажу, что прям это плохо,
но кому-то это надо было.
И на тот период жизни это надо было.
Ну а как вы считаете,
вот эта атрибутика, почему она не обязательно?
И для чего её используют?
Ну смотрите, как я уже сказала,
это, наверное, связано с ростом.
Когда ты уже перерос
этого всего, ты понимаешь, что
да, я могу использовать
и сейчас атрибутику, но
я уже умею по-другому.
Я уже на уровне энергии
ментала договариваюсь.
А кому-то это прям надо много.
Поэтому тут, наверное,
смотреть надо
с этой стороны.
Я не осуждаю коллег, кто до сих пор
в этом. Но лично для меня
это был как точка роста.
Я выросла, и я уже оставила это.
Хотя если нужно, если вам нужно,
я могу организовать,
можно всё сделать и призывать, и ощутить,
и сритуалить.
И есть такие ритуалы, допустим,
магические, на основе любовной магии.
Там же используем
фалос,
вылитый из воска
разного цвета.
На фалосе, например, мы можем
нацарапывать имя своего мужчины,
чтобы усилить
наши отношения. Потому что когда мы
свечку программируем, мы опять же
можем создать эту магию
своими собственными руками.
Нарекаю или пишу
на зелёной свечке сумму денег,
свечка усиливается.
На чёрной пишу
имя своего конкурента.
Мы его не уничтожаем,
мы просто немножко его ослабляем.
На красной свечке мы можем
запрограммировать её на
любовь, на страсть.
И причём когда я провожу
именно обучение по свечной
магии, я собираю женщин,
и у нас происходит такой шабаш,
и мы там ваяем,
свечки крутим, кто на деньги,
кто на любовь. Ну вот это, кажется,
такой тоже ритуал красивый.
А потом мы в общаге,
так будем говорить, всё это зажигаем,
и там энергетика бешеная.
И у человека получается потом
впоследствии очень шикарный результат.
А всё почему? Потому что где двое,
где трое — там уже энергия.
А вот есть ли такая работа,
за которую Вы не берётесь?
Я не берусь за привороты,
я не на вождение порчи,
а снятие
родовых проклятий.
Такие тяжёлые программы,
где нужно… Ну знания
у меня есть, но
принципиально, например,
я не берусь за привороты,
когда мне пишут девочки,
хочу вернуть там своего любимого,
или хочу, чтобы этот начальник полюбил меня.
Вот не берусь, потому что
такие есть
проплаты серьёзные,
у которых я, опять же, по законам магии знаю,
что приворот —
это, как сказать,
насильственное принуждение
человека тебя полюбить.
Оно, опять же, сработает.
Но я буду в ответе
за эту тему? Не хочу.
Ну мне своё здоровье и красота
важнее, поэтому за такое
не берусь. Очень часто
вижу практиков и скажу,
что у мужчин-практиков есть
такие темы, которые круче получаются,
чем у женщин. Например,
руническая магия — это прям мужская магия.
Опять же,
наведу приворот, сниму там порчу.
Опять же, может, мужчина…
Мы женщины чувствительные,
мы на эмоциях, да, вдруг
пожалели где-то там,
раз слезу пустили — всё,
ритуал может не сработать.
А мужчины же они чёткие, надо отрезать,
надо пришить, надо всё.
И у мужчин некоторая магия лучше получается.
Маги прям такие,
которые занимаются чёрной
ритуаликой,
можете обращаться к ним, к мужчинам,
потому что они сильнее.
А были ли, наоборот, случаи,
когда вы не могли снять какое-то
деструктивное воздействие?
А я передаю другим практикам.
Если я вижу, что там работа непочатый край,
как бы, ну зачем?
Там, может быть, есть возможность,
знаете, как некоторые говорят, денежку заработать.
Но потому что это всё не без оплаты.
И есть такие магии, которые чисто на этом,
потому что там деньги.
И я такая дорогая, я беру вот деньги.
Да, конечно, я дёшево не беру
совсем за бесценок, но
если я вижу, что у человека
прям сложная программа,
мы между собой же общаемся с практиками.
И я, допустим, отдам своему наставнику,
который работает именно
с кладбищенской темой, которая
некрология и некромантия, вернее.
И вот она умеет вообще
легко договариваться.
Она, допустим, с любовной у меня магией не работает.
Она мне отправляет девчонок,
которые там не справляются в партнёрстве.
Говорит, Ира, я ничего там не понимаю, это к тебе.
А я уже там, значит, ну давай, рассказывай,
что там не так было,
когда у вас там последний раз секс был.
Она говорит, что к чему вы спрашиваете?
Вы-то оролог, такие вещи спрашиваете.
Так это же твоя энергия.
Почему отказываешь? И вот понеслась.
А она говорит, я в этой теме не соображаю.
И получается, мы так иногда друг другу
помогаем с клиентами.
То есть
когда вы видите сложный случай,
вы передаёте…
Ну да, раньше я бралась.
Как я уже сказала, раньше я прям
вписывалась в эту движуху
и хотела прям помочь.
Я знала, что я помогу,
и знала, что придётся месяц,
два, три прям усиленной работы.
И я помогала,
и люди получали результат.
Но был однажды у меня такой случай,
я месяц потом восстанавливалась.
Я прям спала,
у меня не было энергии,
и я прям выложилась на вот прям…
Всё пропало с радаров прям конкретно.
А можете поделиться, что это за случай?
Там было воздействие с помощью
кладбища, допустим.
Мы выясняли причину
и нашли источник болезни,
что мужчине
землю с кладбища подбрасывали
возле дома, и он прям болел.
Ну там как бы не сама,
типа ты сам навёл, да?
Там реально человек приносил ему
землю с кладбища. А ведь
принести землю с кладбища — это прям вот капец,
ритуал, и ты можешь много
занести
такого нехорошего,
принести там кусочек.
И я взялась за него,
потому что он сказал, Ира,
пожалуйста, помоги, я чувствую,
что это не… Ну мы уже как-то дружились, потому что много
моментов. Я говорю, хорошо, я сделаю.
Как бы нужно будет то-то,
то-то. Он обеспечил меня даже
безопасностью, будем так говорить,
и обеспечил продуктами, потому что
любой магический ритуал, он не дешёвый.
Если к нему нужно подойти,
прям он такой затратный по деньгам,
если ты хочешь его провести.
И мы его провели, у человека пошёл
в гору бизнес, у него вообще прям
по здоровью, он пошёл, говорит, пошёл,
сделал анализы,
врач удивился, где твоя болячка?
А мы столько… Ты был…
Мы нашли причину, но я потом месяц
в лёжке, то есть я
восстанавливалась очень тяжело. — А как вот вы говорите,
мы нашли женщину, как
именно, каким образом вы это поняли? То есть вы
образ этой женщины увидели на
картах, разложили, услышали
этот рассказ в голове.
Как вот вы обнаружили?
Первый этот был, конечно, через карты.
Была диагностика. Когда, знаете,
когда делаешь расклады,
в принципе, информация приходит,
когда ты уже часто работаешь именно
через ТОРО.
Ты начинаешь чувствовать
женщину преклонного
возраста, светленькая
с короткой стрижкой,
что ты ей когда-то сказал. Он говорит,
«Это моя прабабушка,
мы с ней поссорились, когда мне было
17 лет».
И потом, когда он уходит,
я начинаю отдельно работать
с этой темой, с этим запросом.
И уже мне
идёт, как бы сказать, ответ я получаю.
Но там вот так тонко
объяснять, что тут уже, знаете,
нет конкретных
каких-то картин. Вот я почувствовала. — То есть вы думаете об этом
направленно, ну как бы вот думаете об этом,
как будто мы задачу какую-то решаем,
и вам начинают приходить ответы? — Конечно.
И потом
с помощью ритуалов ты
получаешь ответы.
Ну там дополнительно есть
диагностики, чтобы не
убедиться, на самом деле так.
А потом у человека даёшь ему
задание определённое,
и говоришь ему, тебе нужно
сделать то-то, то-то. И если будет результат
такой-то, то точно мы в точку попали.
Вот он идёт в церковь, мы делаем ритуалы
через церковь, через рот,
через вспоминания там покойных.
И, допустим, на следующий день
какой-то происходит звонок.
И всё, и мы выходим,
что эта тема и есть та,
за что мы зацепились.
Всё, и начинаем работать. Ну и потом,
когда ты начинаешь уже с этой темой
работать, всё выстраивается
вокруг. Ты понимаешь, что мы прям
попали в эпицентр
этого события. — Что значит «всё выстраивается
вокруг»?
— Ну, допустим, знаете,
есть такая техника «прости своего
бывшего, он тебе на следующий день напишет».
Ну то есть это
всё уже в поле формируется.
Да, так же и тут. Как только
мы обнаруживаем эту ситуацию,
либо люди проявляются,
либо он предметы находит дома.
Ну вот Вселенная начинает давать подсказки.
Всё, и там всё срастается.
— А вот ещё интересный вопрос. Вы сказали,
что там про бабушку, которой 17 лет поссорился.
Я так понимаю, к вам взрослый человек обратился.
Если вот человека,
который оказал воздействие, уже нету в живых,
воздействие всё равно остаётся?
— Конечно. Я как говорила,
что материнское проклятие, оно вечное.
То есть если
получил ты в самом детстве,
недолюбовь, или там мама тебе
сказала, чтоб ты там.
То есть на протяжении вот этих все неудач
идут от мамы.
— Даже когда она умирает?
— Конечно. И у человека может быть блок.
Он не ходит, не вспоминает её в церкви,
он не бывает на могиле,
он ненавидит её вообще как женщину.
Потом у него проблемы с женщинами,
не просто так, потому что первую женщину
он не воспринимает.
Это всё взаимосвязано.
Но это же всё как генетическая тема.
Мы несём информацию своих предков.
Если у нас там прабабушка
с дедушкой воровали,
если там пили вино,
а у детей на зубах оскома.
То есть мы, получается,
несём некоторые вещи за наших родителей.
То есть тут тоже,
опять же, эта программа саморазрушения
запущена когда-то у предков,
и ты просто
расхлёбываешь эту тему.
Эту тему тоже можно перекрыть,
тоже можно поработать с родом,
просить у них помощи.
И если, тем более, они ушли,
попросить их, они начнут взаимодействовать с нами.
Если мы, допустим, пришли в церковь,
кстати, есть такой,
не то чтобы совет,
а прям вам пожелание,
чтобы вспоминали всегда
покойных своих умерших родственников.
То есть для них дата смерти —
это как для нас день рождения.
Возьмите себе за правило,
не забывайте об этом,
и они будут включаться в вашу жизнь и помогать.
Так вот, у человека, может быть,
эта программа «Идти от поколения».
И там сложные этапы род,
про бабушки, про дедушки.
И мы начинаем выкапывать эту всю ситуацию
и выяснять, что у него
идёт неудача с женщинами
не от того, что его
они все проклинают,
а от того, что ты к ним относишься,
потому что у тебя есть претензии,
в первую очередь, к своей маме.
И очень зачастую,
когда указываешь на то,
что у тебя там была проблема,
и ты поссорился когда-то с мамой,
потом не удивляйся,
почему у тебя провал с деньгами
и провал с женщинами,
потому что ты маму свою не воспринимаешь.
То есть опять же, это всё на энергополе,
на работе с энергиями.
Вот многие наши гости говорили о том,
что при снятии деструктивного воздействия
оно возвращалось тому,
кто его накладывал.
Конечно. Обратка всегда работает.
Если ты кому-то что-то сделал,
поэтому приворотами мы не занимаемся,
вернее, я не занимаюсь,
потому что я знаю точно, что мне прилетит.
Если что-то я вмешалась
в программу, которой не должна
была быть, а я принудительно создала её,
чтобы люди друг друга полюбили,
связала одного, второго,
я этими техниками обучалась.
Техникам, вернее, обучалась.
Я знаю, как это можно, допустим,
с помощью свечек приворожить,
с помощью могил приворожить,
что мужчина будет от тебя без ума.
Но я точно знаю, если им надо было расстаться,
и они уже друг другу отработали,
принуждать — это я вмешиваюсь
в эту программу,
значит, беру грехи чьих,
их на себя, и мне прилетает.
Вот и всё.
Поэтому тот, кто насылает,
пожелайте ему Любви.
Это делает он со злости,
от неума, потому что всё работает
всегда в обратку.
Всё, что посылаешь, что излучаешь,
то и получаешь.
И чем он заплатит? Тоже здоровье?
Конечно. Чаще всего
индикатор того, что человеку вернулось,
это у него и начинает
сыпаться здоровье.
То есть вот иногда можно либо по коллегам,
либо по родственникам определить,
кто тебе не желает зла,
вернее, желает зла.
Вот вы спросили, как можно в пространстве
считать, кто тебе что-то нажелал?
Ну вот мы проработали,
у него заболела коллега,
у него родственница,
тётка, которая ему не желала добра,
заболела, уехала на скорой.
И был такой случай.
На следующий день у одного
моего клиента
директор соучредитель
сломал левую руку.
И он мне звонил и говорит, что произошло?
У него сегодня рука… Ну всё.
И потом он сам признался, когда уже на
мудрой смерти был.
Он сказал, слушай, Вован, я тебе это…
Короче, к бабке ходил. Ты меня уж прости,
мне жить-то мало осталось.
И вот всё в пазлы сходится, всё открывается,
как бы тайное становится явным.
И только человек, понимающий, понимает,
что как вот это и работает, в принципе.
Пожелал зла?
Ну жди. Поэтому улыбайтесь
чаще, друзья.
Вы вначале сказали, что вот эта колода,
она работает с теневым аспектом
человека, да? Может быть, приведёте
пример, что значит вот этот
теневой аспект, как через
него работает любовная
магия? Что вообще такое
тень? Наша тень, да?
Это скрытое наше подсознание.
Та информация, которую мы либо
не признаём, либо хотим обсуждать.
И очень часто она
вот там спрятана.
Мы не понимаем, хорошие мы
или плохие. Вот утром я улыбаюсь,
а вечером я хочу как-то дать
кому-нибудь, да? Ну так иди дай.
Ну только не человеку, а грушу ударь.
Опять же, наша
агрессия, когда мы её не проявляем,
это и есть теневая сторона.
Мы нормально, если злимся,
если нас что-то раздражает. То есть
необязательно быть таким «я в любви»,
«я в созидании», да? Теневая сторона —
это наша такая
сила, которая может нам давать даже
энергию. Вот испытываешь ты
злость на какого-нибудь там своего
коллегу, раздражает он тебя, да даже
муж ходит тут, расходился
тут, да, завёлся мужской
дух в моей квартире. Такое бывает у женщин,
особенно перед
заходом, да, на ремонт.
Будем так говорить. Я хочу
убить, но нормально. Это
и есть проявление теневой стороны.
Не то чтобы «я в любви», «я в созидании». Нет.
Хочется позлиться — злись.
Хочется кого-то послать —
пошли. Потому что,
кстати, есть такие, ваш вопрос,
как защититься, да? Есть такие
присказки, которые могут помочь
чуть-чуть сделать тебе
зеркальный щит и отослать
человеку то, что он тебе пожелал.
Допустим, я не знаю, можно ли тут
такими словами пользоваться, но
есть шептуны, которые раньше бабушки
учили детей,
либо там выросли, да,
через плечо, да, или
пусть тебе на язык.
Вот такие моменты, когда ты в ответку
говоришь, да, кто-то вас взбесил,
возьмите ему, скажите,
может, он на вас посмотрел и хочет
у вас там молодость
украсть. Например, в метро бывают
бабулечки такие, практикуют у молодёжи
и воруют здоровье. Ну это уже такие.
Вот.
Повернулась, сказала в его
сторону, всё, тебе ничего не прилетело.
Так вот, если у тебя хочется
какой-то период, что-то
тебя бесит, раздражает, тебе
хочется позлиться, ну позлись.
Найди способов, чтобы
эта агрессия вышла.
Как я говорю, злишься, девочка,
приседай, приседай.
И злость выйдет, и попа будет
красивее. Ну как бы, да.
У мужчин, если тебя что-то
раздражает, конкуренты там,
поставщики, я в любви,
я в созидании. Нет, мужчины вообще,
если не будут проявлять агрессию, они будут
деградировать, потому что они развиваются
именно во внешнем мире. А женщины
развиваются дома, а в социуме
отдыхают, а мужчины наоборот.
То есть умеешь проявлять агрессию,
высказать своё недовольство,
своё, там, мне это не нравится,
со мной так нельзя разговаривать.
Вот, пожалуйста, это и есть проявление
теневой стороны, когда ты можешь
рэ показать. Надо же на тебя даже не подумать,
что ты такая светлая. Да, не злите меня,
иначе я вам что-нибудь скажу.
Потому если человек
не проявляет свою теневую сторону,
опять же, у него это всё идёт на здоровье.
Когда собака злится,
она скалит зубы,
она челюсть сжимает.
Мы тоже, если вдруг испытываем какую-то
злость, выпускайте свою тень,
выпускайте свою злость, пожуйте жвачку.
Всё, зубы, мышцы
вы расслабили. Вот, пожалуйста, теневая
сторона вышла — злость, агрессия.
Ирэн, но Вы же сказали, что это отразится
на печени.
Это совсем же другое.
Почему?
Смотрите, если Вы постоянно
не проявляете… Сейчас, подождите,
раз, два, три, сформирую вопрос коверкой.
Отразится на печени,
когда человек не проявляет
доброту к людям,
я сказала, печень — это не проявление
доброты, а агрессия,
злость, она даёт
нам животный инстинкт.
Это именно что касается нас лично.
То есть одно дело, когда
ты на коллегу разозлился,
потом в течение дня это переживаешь,
не переключаешься,
думаешь
об этом, вот он такой-то, такой-то,
и в течение дня ты не предпринял
ничего, чтобы своему телу помочь
разгрузить это. Оно всё уходит в печень.
Печень начинает заболевать.
Либо ты проживаешь каждый день в этих
эмоциях, и печень твоя не вывозит
эту злость, либо ты помогаешь теневую
сторону кормить. На, держи.
Выпускай эту агрессию.
Обязательно нужно выпускать. Вот это
и есть наша теневая сторона. Мы боимся
её проявлять, потому что она
с самого детства говорит, так нельзя,
ты же такая хорошая девочка. Ну зачем
ты так себя ведёшь? Зачем ты мальчиков лопаткой
по голове бьёшь, да? А животный инстинкт
у нас же с самого детства,
мы территорию свою охраняем,
там, песочки ломаем ему,
фигурки.
Почему? Потому что, хочешь быть львом,
умей проявлять хищность свою, да?
Умей защищать свой прайд.
Поэтому агрессия,
её нужно выпускать.
И теневая сторона
в нарушениях правил есть энергия.
Теневая сторона может
дать энергию. Поэтому я
вот как раз об этом и говорю
людям. Не стесняйтесь, если нужно
сказать
мужчине, что ты немой, я тебя терпеть
не буду, идёшь и говоришь.
А мы же как? Надо брак
сохранить. Не то чтобы я сейчас
пропагандирую разводы, но суть.
Если, допустим, у меня была женщина,
которая постоянно болела, я
ей уже подвела, говорю, ты болеешь,
потому что с тобой вампир.
Мужчина, который не даёт тебе энергию,
а он компенсирует
твоим здоровьем, свою энергию.
Ты болеешь, болеешь, разводишься.
Человека нет проблем.
И она потом говорит, Ирина, я уже
выздоровела, у меня даже больше ничего
не болит, потому что я
просто избавилась.
Проявить эту теневую сторону
в наших поступках, если что-то нам
не нравится, сказать, ребят, со мной
тут нельзя, идите все в сад.
Вот это и есть, прям ты покормил
своего демона.
Ирина, я вспомнил
такой момент.
Вы, когда рассказывали
про ваше начало,
вы упомянули, что с вами давным-давно
есть кто-то,
и вы его называете
как божество, с кем вы общаетесь.
Да.
С каких это пор, и как это проявляется?
Когда я стала практиком, мне
не то чтобы, знаете, пришлось,
я нашла своего бога,
свою богиню,
с которой работаю
в любых случаях, и как бы
прошу у неё поддержки, и она меня поддерживает.
То есть у каждого практика есть
опекун, либо
тот, кто её охраняет.
Это уже такой
путь, когда ты рассчитываешь
свою дату рождения,
ты понимаешь событийный ряд, что с тобой
происходило в детстве. Допустим, у богини,
с которой я работаю,
у неё есть покровители,
это собаки чёрные.
И когда я становилась
именно практиком, мы проходили
все эти темы, и я
почувствовала, что это моя богиня,
потому что в 3 года меня покусала
собака. То есть у меня уже было
как бы обозначено, начало, что
я с ней буду работать.
Анализ такого события в своей жизни
пришло к тому, что у меня есть свой покровитель.
И потом, я же ещё
занимаюсь нумерологией,
рассчитываю людям матрицу судьбы.
Это тоже такой шикарный инструмент, который
я использую, потому что у меня есть
и второй покровитель, и в нашей дате рождения
содержится всё.
Кто мы были в прошлой жизни,
как мы можем зарабатывать деньги,
где у нас телефон горячей линии,
как обращаться к Всевышнему, через какие
энергии, через какие поступки.
И там тоже есть
определённые заметки,
как мне общаться
с этими покровителями.
А вообще ещё в детстве
была ли какая-то тяга
И, получается, на определённый момент она эту тему закрыла, ушла в религию.
А я вернулась, потому что по женской линии
любая женщина должна заниматься религией.
Она должна продолжить эту тему.
То есть если мама отказалась,
я должна была в любом случае прийти в магию.
Поэтому вот у меня такой путь был,
что от магии отказаться нельзя, она тебя догонит.
Если ты будешь в будущем практиком,
который будет помогать людям вставать на путь
и исцеляться и мозгами, и телом, и всё,
то в любом случае тебя приведут твои наставники.
Ты встречаешь либо своего наставника,
либо твоего наставника.
Но как-то это всё равно проявляется.
Вот сколько не общаешься, у каждого по своему.
Кто в 17, кто в 19, кто позже.
Но знаете, как я говорила, что в магии есть же законы.
Если ты не используешь свой дар,
то он превращается в проклятие.
Поэтому зачастую у людей, у практиков,
если они не приходят в практику,
у них жизнь просто через полную тёмный туннель.
Вы ещё сказали фразу, что если магия предначертана,
то у человека нет выбора.
То есть он должен идти по этому пути,
и уйти из магии тоже невозможно?
Уйти от неё не получится совсем,
потому что принадлежишь к эгрегору магическому,
и он тебе даёт блага, даёт силу.
Но, может быть, не в таком объёме
ты уже будешь в своей практике,
но всё равно отказаться от неё не получится,
потому что обратной дороги нет.
Тут тебя уже назначили грибом,
как сиди в корзинке, не пиликай.
Ирина, если можно,
вы как договорились с демонами,
с низшими сущностями,
что вы уходите в другую сторону?
Я умею их кормить и готовить им вкусный ужин,
будем так говорить.
Я умею им дары приносить,
я умею уже понимать сигналы,
когда я что-то делаю не так.
Я умею прямо задабривать их,
чтобы они были всегда со мной,
но в такой дозированной.
А бывает такое, что они всё-таки требуют?
Конечно.
Есть определённые дни,
если я уже подписалась под Гигату,
я работаю с ней,
есть определённые лунные дни,
где мне нужно принести прямо на кладбище дары,
на перекрёстки,
и поблагодарить за то,
что она в какой-то момент
прямо мне дала эту силу,
чтобы я справилась с каким-то своим проблемам.
Многие маги говорят,
что приходите, мы всё сделаем,
ни откатов, ни вам, ни мне,
всё, я умею договариваться,
так что не подкопаешься.
А вот вы сказали,
что заплатить всё равно придётся.
Не бывает бесплатных поступков.
Всегда за что-то нужно платить.
Любое действие рождает противодействие,
если говорить о физике.
Если что-то ты где-то взял,
нужно обязательно что-то отдать.
Там пустое место.
Ну ты взял,
ты воспользовался энергией сущности,
дали, вошёл в практику.
Говоришь, ничего не надо.
Нет, это просто вопрос времени,
рано или поздно.
Вначале в магии есть такая тема,
допустим, когда я обучалась своему наставнику,
она говорит,
почему люди уходят в магию в чёрную
и кайфуют от этого.
Что не ритуал, то везде сбывается.
Потому что там они,
представьте, они голодные сидят,
и кто-то решил поритуалить.
Они прямо с копищем туда слетаются
и кайфуют, хомячат эту энергию.
То есть они голодные.
И для того, чтобы вечеринка повторилась,
они дают,
они дают блага,
они тут же ритуалы исполняются.
Тут человека всё срастается.
Но в определённый момент
везде идёт расплата.
Ну не бывает такого.
Это если человек говорит,
ничего не надо,
либо он новичок,
не хочу оскорблять коллег,
либо цирк-шоу,
либо человек не понимает все эти законы.
Потому что у Вселенной есть законы,
их никто не отменял.
Если ты в определённый момент
не соблюдаешь правила дорожного движения,
то тебя когда-нибудь тоже поймают.
Это только вопрос времени.
То есть финансовая оплата
или любые ритуалы,
когда приносят жертвы какие-то духом
в виде фруктов, алкоголя или ещё чего-то,
это не та расплата основная,
которую платит человек, обращаясь к духам?
Нет. Почему?
Продукты, фрукты, алкоголь, хлеб,
вот это всё — это тоже для них пища.
Потому что пока, допустим,
ты приходишь на кладбище,
почему нужно принести мужчинам
ступочку водки и хлебушек чёрный?
Они питаются этой пищей,
пока она излучает,
пока от неё идёт тепло, вкусность.
Они питаются этой энергией.
Поэтому бывает так,
что ты раз принесла ворунической магии,
нужно принести пиво под дуб или под другое дерево.
Я не эксперт в ворунии,
но я так примерно говорю.
Они раз увидели — о, благодарный чувачок,
значит, будем дальше помогать.
Тут не обязательно прям себя на алтарь приносить.
Ты хотя бы хоть немножечко научись прикармливать,
и у тебя будет всё ровно.
А когда человек неблагодарный,
он постоянно только берёт, берёт, ритуалит,
и они такие, ну на ещё, на ещё.
Потом в один прекрасный момент говорят,
ну всё, завязывайте с этим,
надо закрыть уже тему,
потому что он злоупотребляет.
В мире магии есть определённые законы.
И не соблюдая их,
ты получишь просто расплату.
Не понял, что нужно принести откат
или отблагодарить духов,
они забирают здоровье.
Очень часто чёрные маги заболевают раком
или сходят с ума,
или какие-то ещё болячки, да.
Но это вот всё является итогом
того, что когда-то ты просто понадеялся,
что я безнаказанный,
я маг всей Руси,
и мне ничего за это не будет.
А когда вы занимались чёрной магией,
были у вас практики,
когда вы видели на людях подселенцев
или сущности?
Это постоянно.
А когда ты в этой теме,
это видно,
даже не обязательно заниматься практикой.
Чем чаще ты с этим соприкасаешься с миром,
ты потом этих сущностей видишь везде.
Пришла я один раз в парикмахерскую,
в салон красоты,
мне девочка с порога, допустим,
я на неё посмотрела,
думаю, ну окей,
ну как бы время надо выделить,
потому что я опаздываю,
уже вариантов нет искать.
Пока она со мной работала,
я увидела на ней очень много моментов.
Допустим, сущности проявляются
в кожных заболеваниях,
в прыщах разных,
они сразу выходят через кожу.
Их можно так определить,
если человек не практик.
По взгляду можно определить,
по запаху.
То есть сущности, допустим,
пахнет от человека редиской,
тухлой,
ну это тоже показатель.
То есть запахи тоже могут давать сигнал о том,
что на этом человеке что-то есть.
А уже практик там включает свои мантры,
да, да, медитации,
видит их по-другому.
Так вот пришла, допустим,
я к девочке в салон красоты.
И, зная, что нужно там защитить себя
в определённый момент,
она работает с моими волосами.
Я сделала свои защиты,
дальше сижу.
А у неё там фен сломался.
Ну допустим так,
потому что она почувствовала,
что уже всё, блок поставила.
Она говорит, извините, у меня фен сломался.
Я говорю, окей, пошла навеселе,
с мокрой головой домой.
То есть вот так бывает.
А как человек призывает эти сущности
в свою жизнь?
Вот как это происходит,
что очень много людей с этими?
Ну вообще чистых людей
с чистой энергетикой,
с чистым энергополем нет.
Потому что мы этих сущностей,
на нас их очень много.
Ну как бы мы их цепляем везде.
Едем в метро,
соприкосновение энергополя пошло,
локоть клопкил, да, и всё.
И то, что у человека,
они переползают, так можно сказать, к тебе.
Это такие ментальные паразиты.
Не люблю в метро ездить.
Ну то есть для меня, для практики,
любое соприкосновение с моим полем,
то вот прям я чувствую, прям,
кыш, пошли, кыш.
Да, ну это может быть, там, метро упало
и начала там говорить что-то. Нет.
Но я, допустим, как практик, знаю,
что на уровне локтя
идёт соприкосновение этих сущностей.
То есть чуть ближе у тебя уже идёт контакт.
Вы спросили про тему секса.
На, с кем спишь,
того и имеешь.
Такого сущности к себе и прицепишь.
Поэтому беспорядочные половые связи,
они приводят к ментальному мусору,
не только к венерическим болезням.
Потом.
Как ты их можешь ощущать, да?
Или как их ты нацепляешь?
Опять же, сказала, в метро,
элементарно ты принесла домой на ногах,
погуляла на кладбище,
не защитила себя,
была без покрытия,
была не в чёрной одежде,
потому что на кладбище очень важно
ходить в чёрной одежде.
Это не просто, знаете, какой-то там ритуал,
что там все маги ходят,
хоронят, когда человека тоже же одевают в чёрную одежду.
Не просто так.
Поэтому вам такой рецептик.
Если вы идёте на кладбище,
позаботьтесь, чтобы у вас была чёрная одежда
до самого белья.
То есть это очень важно.
Чёрный цвет, он отгоняет их.
Почему священники, допустим, тоже
работают в чёрной рясе.
И пришёл ты куда-то, допустим,
в общественное место.
Ну ты волей-неволей,
они питаются именно слабыми людьми,
у которых негативная энергия,
которые постоянно ноют.
Ну для них это прям пир.
Вот если человек проявляет эту энергию,
всё, там слетаются.
И он, приходя домой,
получается, в своём доме
делает рассадник этих сущностей.
Отсюда и бессонница,
отсюда и кошмары,
отсюда я видела призрака,
ко мне кто-то прыгал на меня,
душил там.
Всё почему?
Потому что он принёс его место.
А дом — это вообще место силы.
Его нужно прям зачищать,
удовлетворять Любовью, будем так говорить,
создавать эту атмосферу
и поменьше ругаться именно в доме.
Потому что когда вы дома скандалите,
вы опять же делаете этот шар
энергетической злости.
Ну и всё, он потом размножается,
а потом и скандалы, и болезни.
Ты должен домой приходить восстанавливаться,
а ты болеешь, чахнешь.
Наверное, сосед на меня порчу навёл.
И началось по замкнутому кругу.
Нет.
Индикаторы, например, животные могут быть.
Не просто так у ведьм,
там чёрный кот, бегемот рядышком,
потому что они бросаются на слабых,
на самых беспомощных.
Если, допустим, в семье есть ребёнок,
очень важно завести либо кошку, либо собаку,
чтобы в случае прихода незваных гостей
можно было определить по своему питомцу
что-то не так, что-то притащили.
Потому что очень много таких магических техник,
как почистить дом,
потому что от этого мобинтального мусора
обезопаситься прям совсем нельзя.
Потому что даже у любого практика,
когда он работает с человеком,
приходится потом делать чистку,
когда он уходит.
Потому что человек может очень грязно прийти.
Ты же не выгонишь, слышишь?
Для тебя приём закрыт, нет?
Вы его на входе.
Но для этого все практики
и носят чёрную одежду,
заметьте, и мантия, и платье с капюшонками.
Да не просто так.
Это не то, чтобы там атрибутика,
чтобы создать какой-то образ,
но именно это защита.
Потому что ты верхнюю часть закрываешь,
а наша сахасрара чакра является принимающей.
И все сущности, в принципе,
через сознание сначала к нам заходят.
Поэтому все практики в чёрной одежде.
И это обезопасивает.
Ну и потом много разных предметов,
которые тоже могут защитить пространство
от этих сущностей.
Например, зажгли вы у меня палочку — дым пошёл.
Они не любят вот эти все запахи.
Поэтому и кадила в церкви
не просто так воняет этим ладаном.
То есть, пожалуйста, не магичить,
не умеете, не практики,
зажгите эту палочку в доме.
Кто-нибудь пришёл?
Просто уют.
Это просто уют.
Вот этому и обучаюсь сейчас,
как можно быть магом в своей жизни,
чтобы было всё ок.
Или свечи, например.
У меня тоже есть же в практике,
что я как свечной маг или мастер.
Я создаю свечи из воска своими руками,
наполняю их травами,
даю людям как помощь,
как инструмент,
чтобы пришли домой и пожгли чёрную свечку,
чтобы почистили всё пространство.
То есть способов очень много,
как себе помочь.
Это уже крайний случай,
когда ты пришла к практику,
говоришь, на мне порча.
Раньше я…
Ну окей, почему вы так считаете?
Почему вы так?
Ну вот я вот прям чувствую,
что там с 1900 какого-то года
у меня всё пошло хорошо,
у вас будет то-то, то-то.
Делаешь диагностику и прям видишь.
То есть понимаете,
как порча прилипает к нам?
Мы сначала запускаем программу саморазрушения сами.
Мы начинаем очень много негативить.
С помощью этого негатива
мы даём пищу кому?
Опять возвращаемся.
Этим сущностям.
Их налетает очень много-много,
и они начинают нас поедать,
нас тревожит бессонница,
нас мучает совесть или ещё что-то.
И с этим состоянием мы идём к человеку,
который хочет нам помочь.
Да, можно с помощью ритуалов очистить человека.
Опять же, взять восковую отливку —
это уникальный способ,
который помогает человеку
именно на уровне энергии
снять с него всё то,
что к нему прилипло,
или кто-то на него наслал.
Потому что воск —
он наше поле полностью…
Он по составу похож.
Поэтому с воском поработал,
снял, да,
но если прям совсем сложнейший случай —
ты идёшь на кладбище.
Но у Вселенной очень много инструментов,
чтобы человек сам использовал.
Возьмём ту же свечу, вернусь к свечке.
Она содержит в составе четыре стихии,
то есть огонь, воздух —
это вот то, что горит, да,
земля — это тело свечи,
вода — это воск.
Пожалуйста, всем женщинам говорю,
кроме того, что вы уют дома создаёте,
придите домой,
зажгите фемианную палочку,
зажгите свечки,
и у вас в доме будет уже другая атмосфера.
Всё то, что вы притащили,
вы будете легче переносить
все любые проблемы.
Ну или солью ванну примите —
тоже хороший инструмент для того,
чтобы почистить.
А когда человек вот такими способами
сам себе не помогает,
то, конечно же, он запускает эту тему,
и там сущностей лярв очень много.
Потом только приходится идти
просить у практик помощи.
А как часто бывало,
что люди приходили реально
с каким-то внешним воздействием?
Ну там с порчей, проклятьем,
или всё же чаще это просто
свой собственный негатив?
Ну вы знаете,
как я говорила вначале,
опять же, когда ты умеешь
считывать человека
и понимать, и видеть то,
с каким мусором он приходит,
будем так говорить,
очень часто люди приходили
с каким-то воздействием.
Но опять же,
это воздействие имеет
такой срок.
С чего-то он начался,
что-то является
именно пусковым механизмом.
А потом
в пробитую ауру,
когда у человека уже всё в негативе,
там сущностей много,
не понравился ты кому-то,
про тебя сказали нытик,
и словом тебе послали
какую-то тему.
Слово имеет силу,
любое слово имеет силу.
Материнское проклятие —
оно самое сильное.
И если мама
не благословляет своих детей,
какими бы они ни были,
материнскую порчу и проклятие —
это самая сложная тема,
которую снять.
То есть это даже не ритуальное порчу и проклятие,
когда это сделал какой-то маг.
Чаще всего это люди сами
своими сильными негативными эмоциями
могут навредить близким.
Конечно.
Если говорить изначально,
то мы являемся.
А когда уже идёт
магическое воздействие,
там, опять же, видно по человеку,
по его глазам,
по его белкам,
по запаху.
Там очень много таких моментов.
Не буду говорить прям на всю передачку.
Ну и потом
карты Таро могут хорошо показать
в диагностике, была ли порча.
То есть там определённые
есть расклады, комбинации,
когда ты понимаешь, что человека
на него воздействовали.
Ходили к магу
и применяли какую-то силу.
Потому что это очень сейчас
распространено.
Все могут стать магами,
что набери ты в интернете
«навести порчу» или «сделать приворот»,
капните менструальную кровь,
простите, назову откровенность,
или ещё что-то, соберите его
жидкость.
Но это всё так настолько
доступно, что человеку не нужно быть
практиком, что бы сделать.
Просто люди это злоупотребляют,
этим пользуются, не понимая, что
за такие ритуалы можно
делать потом расплату.
Поэтому сосед соседу не понравился,
что-то сделал в проклятие,
сказал словами, у того всё пошло
по бизнесу плохо, семья разваливается.
А всё почему? Потому что когда-то
ты создал эту программу, она просто набрала
масштабы, и всё, и превратилась
уже в такую порчу, что любой сосед
может быть источником этой порчи.
Но мы его найдём и обезвредим.
А как человеку защититься?
Да, хорошее,
я так и знала, что Вы меня
об этом спросите, потому что
это реально. Защититься или, может быть,
есть какие-то рецепты,
чтобы человек всегда был под защитой.
Но это такой
человеческий, будем говорить, совет.
Пожалуйста, улыбайтесь чаще.
Но как бы сделайте себе лучше,
создадите правильное
состояние, тело начнёт реагировать.
И Вы быстрее выйдите
с болезни. Если, возвращаясь
к тому, что мы говорили про печень,
это не проявление доброты.
«Ну что ж ты такой злючка? А у тебя
велик, наверное, без седушки был? Ну и начинаешь
там, да? Ой, ну да». И он
начинает жаловаться, допустим. У меня
мужчина говорит, «Вот жена-то такая-то,
косякая». Мы начинаем говорить
с ним, «А распиши-ка мне её
в хорошем виде. Вот какая она была?
Какая она была любовница? Какая она была
мама?» У него ступор.
Потому что, ну кроме
негативного, он ничего не понимает,
чтобы ей приписать. Ну я говорю,
«Ну расскажи, ведь она же была когда-то
твоей женщиной, которой была
первая с вами вместе была
брачная ночь, да? Вы сделали ребёнка.
Ну что-то же зацепило».
И всё, и там слёзы градом, и начинает
ответить, «Я её любил». И понеслась.
Так в чём
помощь? Вначале, как Вы
правильно сказали, настроить человека
на то, чтобы побольше позитивить.
Вообще, мы сейчас перешли в такое,
может быть, Вы заметили,
в такое пространство, когда
транслируется вот эта тема.
Осознанность, проявление любви,
созидание. Для женщин вообще Вы созидательны
должны быть, да? Где рукав
влево, в рукав вправо, и ковёр,
да? Ну вот это всё.
Не просто так. Потому что
сейчас Вселенная хочет
достучаться до нашего сознания,
что мы должны
транслировать Любовь и
гармонию во Вселенную.
Как защититься?
В природе есть масса
инструментов, чтобы себе помочь.
Например,
есть
такие травы, которые отпугивают
таких сущностей.
Теми нами знаменитая полынь.
Возьмите себе за правило,
купите кусочек полыни
в аптеке, а может быть, в специальном
ведьмовском каком-то магазине,
где продаются прямо матками.
И придя домой,
почистите себя и свою пространство
через этот запах. Как я уже сказала,
они не любят этот запах. Полынь для них
это вообще прям вот...
не любим.
Ну и потом есть
определённые, например, инструменты,
как талисманы.
Мы знаем, что левая рука является
принимающей, правая — отдающей.
Если Вы идёте в какую-то
незнакомую вечеринку,
чёрный наряд,
если Вы идёте в скопление людей,
как защититься?
Конечно, в метро,
если вдруг Вы окажетесь,
постарайтесь найти уголочек, где мало людей
для Вашей безопасности. Не идите всю толпу
и не садитесь рядом с людьми,
чтобы было соприкосновение.
То есть обезопасьте себя.
Есть, например, талисманы,
которые мы можем либо создать своими руками
и наговорить защиту.
Вот всеми модная красная нитка
на левой руке,
которая защищает.
Это тоже не просто так.
Человек может эти талисманы сам,
типа «я нарекаю тебя своей защитой»,
и надеть браслетики определённого,
ну там, ручной работы,
либо уж купите,
на левую руку.
Всё. Ну как бы уже принимающие
весь негатив Вам не войдёт.
Опять же, покупайте либо
эти талисманы,
придите домой,
почистите их в соли,
промойте их в проточной воде,
чтобы снялась энергетика
с этого инструмента.
А может быть под видом
талисмана или там
защиты какой-то, будет продана
прямая противоположная вещь?
Конечно. Через предметику
можно получить проклятие.
Просто получить подарок
от «доброжелателя», в кавычках.
И тоже в этом предмете
будет заложена
его программа на разрушение.
Я могу, если у меня есть
и я хочу, чтобы этот талисман
был создан,
чтобы я мог посмотреть,
Но я могу нарушить
его программу на разрушение.
Вот это уже
И вот в этот момент
уже будет выявлено
То есть вот, пожалуйста, вы даже, когда пьёте алкоголь,
вы можете, скажем так,
при тостах человеку пожелать очень много,
а он того, неведая, выпивает, и после у него всё.
И пить надо знать с кем.
Это тоже такая тема.
То есть если ты пьёшь с человеком,
который тебя ниже уровня, или бедный, или постоянно жалуется,
ну не удивляйся, что у тебя потом ничего не будет.
То есть пить надо с очень успешными людьми так,
по коньячку и говорить о бизнесе, ну допустим.
Потому что ты структурируешь воду,
и она запоминает эту информацию.
Почему, скажем так, магия или зависть этого человека
перевешивает успех того?
Отличная тема, потому что…
Вот спасибо, что вы спросили, я приведу пример.
Говорит, может ли богатый вытянуть этого нытика на уровень?
Да, если этот нытик пришёл пить с богатым — может.
Если богатый пришёл пить с нытиком,
то там будет другая энергия.
Тот человек, который ещё не заработал миллионы,
он будет подсознательно этому человеку завидовать.
То есть беседа какая? Опять на разрушение пойдёт.
Тот человек хвастается, вот я мерин купил,
его так содержать дорого,
тут вот так вот и про себя, и пьёт, и уже эту программу запускает.
Программа зависти о том, с кем пить, о том, кому что говорить.
Допустим, она работает так.
Решили вы купить квартиру и решили вы пожаловаться,
либо похвастаться, вернее, поделиться со своей тёщей.
А тёща никогда не жила в жизни в такой квартире,
то есть не было такого уровня.
А у вас завтра сделка.
И вы приходите, а сделка не совершается.
Что произошло?
Это же тёща.
Ну как бы почему?
То есть даже таким людям, как своим родным,
нужно понимать, что говорить.
Если ты хвастаешься, то уже после, когда ты купил квартиру,
тогда она не разрушит,
она не то чтобы прям в открытую позавидует,
но она внутри уже создаст неправильные эмоции в вашу сторону.
И это повлияет на вашу сделку.
Купили квартиру, потом уже об этом сообщили.
Поэтому почему говорят,
«никогда не говори о своих планах»?
Тоже магия такая, да?
Потому что либо не сглазить, либо вообще не испортить всё своё действие.
Потому что люди, они имеют свойство завидовать.
А если есть такой очень интересный совет,
всегда хвастайтесь бедным,
а жалуйтесь богатым о своих успехах.
То есть богатый подумает, что ты жалуешься,
и благословит тебя,
скажет, ну вот представляешь, я миллион только заработал.
Говорит, да какие ты, я был в твоём возрасте,
у тебя только всё впереди, всё только начинается.
Тогда вы будете иметь рост.
А если вы своим богатством жалуетесь бедным,
вернее, хвастаетесь бедным,
они на подсознание не понимают,
ну да, классный ты,
и опять вашу тему разрушают,
ваш успех блокируют.
Да, ты приехал к другу, у которого велик,
сказал, что я хочу тебе сказать, что я мерин купил.
Он сказал, ну молодец.
Лучше приедь и скажи ему, что я купил,
ты знаешь, бензин дорогой, колёса дорогие, капец,
зачем я это сделал?
То есть вы уже программу запустили на плюс,
потому что он вам не позавидует,
он скажет, пожалеет, наоборот.
А богатому, наоборот, приходите и жалуетесь.
Вот такая тоже магическая тема — это всё в жизни.
Очень много магии получается.
Магия вокруг.
Ирэна, спасибо вам огромное за это прекрасное интервью.
Пожалуйста, пару слов для наших телезрителей.
Я тоже вам очень благодарна.
Общение произошло такое прям качественное.
Хочу, конечно, пожелать,
чтобы вы стремились к гармонии, в первую очередь,
и помнили о том, что вы создатели своего кайфового настроения,
своего кайфового, не знаю, кайфовой обстановки,
всего того, что есть во Вселенной.
Пользуйтесь, благодарите,
и будет вам всё хорошо.
Спасибо.
Спасибо большое.
Здравствуйте!
В эфире «Контроль теней».
Каждый человек в своей жизни
многократно сталкивается с магией и тем, что необъяснимо.
И столкнувшись с этим, зачастую он забывает,
хотя следствие остаётся.
И вот вопрос.
Что такое магия?
Ложь или правда?
Магия существует, и она реальна.
Если бы магия была фантазией или обманом,
она бы не просуществовала на протяжении стольких тысяч лет.
И на протяжении всего этого времени
она прельщала и прельщает по сей день массы людей.
Магия — древнейшая и самая многочисленная религия,
религия сатаны, адептами которой являются даже атеисты.
Именно поэтому все пророки во все времена
говорили о недопустимости занятий магией,
что магия низводит в ад.
И тем не менее некоторые религии,
изначально построенные на истинных учениях,
привнесённых пророками,
на сегодняшний день откровенно занимаются магией,
проводят различные магические ритуалы,
приношения, жертвования.
Но ведь пророки этого не делали.
И более того, завещали этого не делать.
Все эти действия навязаны дьяволом,
так же, как и попрошайничество.
Якобы у Бога материальных благ, здоровья.
А ведь пророки говорили,
ничего не стоит просить у Бога,
кроме спасения Души.
Получается, те, кто должны были бороться
и противостоять магии,
откровенно служат сатане.
Чем же она столь привлекательна?
Когда люди, зная о губительности
и, тем не менее, променивают вечное
на сиюминутное, призрачное, материальное.
Да, невидимый мир существует,
и он многообразен,
как океан, полон неведомой жизни.
И вместе с вами, друзья,
мы бы хотели хоть немного разобраться в том,
чем на самом деле является магия.
Почему она столь соблазнительна
и как на самом деле устроен невидимый мир.